Repository: RobertOfTaiwan/SudokuStudyLib
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/sudoku.po
Languages: ja

source: Package: Sudoku - the OOP method
ja: 詳細なプログラム：数独キット

source: This is the oop method to solve the Sudoku.
ja: これは、数独ライブラリーを解決するために、オブジェクト指向プログラミングの使用である

source: A 3x3 Box Object
ja: ハウスブロックグループカテゴリ

source: int, the box's id
ja: INT、このグループのコード

source: the Point object list of this object
ja: Pointオブジェクトは、このグループリストに属している

source: This will replace the original GroupBase's init()
ja: これは女性のカテゴリ、GroupBase、INIT（）に置き換えられます

source: if the unassigned num in this box which it's all possible positions have the same direction, we call it as a GroupNumber
ja: もしブロックグループ内のすべてのコードを埋めるためになかった場合は、このPointオブジェクトを充填することができるnumは、numは同じx-y軸座標を有し、我々はグループNumerを呼ばれる。

source: int, find this num, it is a group number in this box
ja: INTは、グループ番号のブロックグループのコードを見つけること

source: list, the Point object list which to find a group number, if it is empty, the function will get all unassigned points to be a list
ja: それが空白の場合は、リスト、グループ番号を見つけるために、そこから、機能ブロックオブジェクトは、すべての空白PointオブジェクトをPointオブジェクトのリストを取得します。

source: bool, to call get_all_pos to not include x-line's unassigned point
ja: BOOL、コールget_all_pos（）は、x軸の有無にかかわらず、空白のスポットを設定した場合。

source: bool, as above, but y-line
ja: BOOL、コールget_all_pos（）は、空白のスポットを設定するか、Y軸が含まれていない場合があります。

source: GroupNumber, none or a GroupNumber Object
ja: GroupNumber、なしまたはオブジェクトGroupNumber

source: A chain of two and above positions which are not in the same box but in the same line and can form a chain, means the possible number in this chain positions only can be filled in these positions
ja: チェーン（チェーン）は、これらの点上のコードの総数は、最大2つ以上のブランクスポットの同じグループで構成されているので、他の空白のスポット内の同じグループで、ポイント数と正確に一致に充填することができるこのリンクコードのすべてを満たすことは不可能。

source: int list, presents the numbers of this chain
ja: int型のリスト、リンクコードのすべての代表者のリスト

source: Point list, presents the positions that form the chain
ja: ポイントリスト、リンク上のすべてのブランクスポットの代表のリスト

source: The Base Class of a Line or Box
ja: 基本的なカテゴリーの（x軸、y軸、ブロックおよび他の基を含む）すべてのグループクラス

source: The init function of a GroupBase object
ja: 最初のグループ·クラスの基本的な機能（INIT（））

source: int, the id of this object
ja: INT、このオブジェクトコード

source: the point object list in this object
ja: Pointオブジェクトこのオブジェクトは、リストに属し

source: check the group can be filled the number(v)?
ja: オブジェクトがこのグループコード（V）に挿入することができるかどうかをチェックする？

source: int, the number to be checked
ja: int型、検査対象のコード

source: True or False
ja: 「はい」または「いいえ」

source: get the un-assigned position in this group, and possible numbers only in [count] positions
ja: このグループ内のすべての空白のスポットのリストを取得し、残りの図の[count]ポイント上で充填することができる。

source: The output format is a tuple list, the tuple has two value, one is number, another is s position list
ja: 出力はタプルのリストで、このタプルは2値が含まれ、1は数字、他の物点のリストである

source: int, how many positions are un-assigned to get
ja: intが、達成されるべき指し

source: list, [(num,[p1, p2...]),...]
ja: フォーマットのリスト、[（数値、[P1、P2...]）、...]

source: get position list in this group
ja: このグループのPointオブジェクトのリストを取得します

source: list, exclude the positions in it
ja: 収縮したと指摘して除外するリスト、

source: char, a: all, s:has assigned, u:not assigned
ja: CHAR、：すべて、S：非ブランク、U：空白

source: int, if method is u and set the number to 1-9, will get all possible pos which are possible to be assigned the num
ja: ときUの方法であれば、INT、およびこのパラメータが1-9に設定されている、それはすべての空白のスポットが、この数を収容することができます取得します

source: bool, exclude the x line's positions
ja: BOOL、ポイントが含まれているか、X軸が含まれていません

source: bool, exclude the y line's positions
ja: BOOL、ポイントが含まれているか、Y軸が含まれていません

source: bool, if set, check it, if it is True, just get the chain positions, or get the un-chained positions
ja: BOOLには、チェーン、チェック·ポイントまたはポイントではないチェーンを取得するには、このパラメータを設定した場合

source: list: a List of Position
ja: リスト：Pointオブジェクト一覧

source: get the position of a group which have been filled the number(v
ja: デジタル点vのグループを埋めるために行われて

source: int, the number to be found its position
ja: INTは、デジタルポイントを取得したい

source: None or a Point object
ja: なし、またはPointオブジェクト

source: Group Number in Box
ja: ブロックグループグループ数

source: int, the Box Object Idx
ja: int型、ブロックグループコード

source: int, the number that the object presents
ja: INT、このオブジェクトは、図面を充填し

source: Point List, the Point Object List that form this Group Number
ja: ポイントリスト、グループ番号ポイントの対象リストの生成

source: int, the line(x or y) index
ja: int型、コードグループのx軸またはy軸

source: Line of X
ja: X軸のグループ

source: Line of Y
ja: y軸の基

source: A Table of a Sudoku
ja: 数独、オブジェクト全体

source: file, the define file of a sudoku
ja: ファイル、数独の初期化ファイル

source: Properties:
ja: 属性：

source: rec: list of (x, y, v, t, d), the record of all the solving steps
ja: rec視聴：フォーマット【の（x、y、V、T、d）は、...]解決するレコードのリスト

source: filled: int, the amount of assigned points
ja: いっぱい：INTは、ポイントを充填した

source: done: bool, if solved or not
ja: 行われます。BOOL、解決するかどうか

source: error: bool, if there is an error occurs
ja: エラー：BOOL、エラーが発生したかどうか

source: lineX: LineX list
ja: LINEX：X軸·グループ·オブジェクトのリスト

source: lineY: LineY list
ja: 線を引いた：グループオブジェクトのリストのY軸

source: b: Box List
ja: B：ブロックグループオブジェクトリスト

source: p: a two dimensions of list of Point
ja: pは二次アレイ点リスト

source: n: Number list
ja: N：デジタルオブジェクト一覧

source: chain: Chain list
ja: チェーン：チェーン（連鎖）オブジェクトリスト

source: Checking if the position x, y, can be set the value v
ja: 座標を確認して（x、y）の点（ポイント）のオブジェクトは、数vを入力することができます

source: int, x position
ja: int型、X座標

source: int, y position
ja: INT、y座標

source: int, the number
ja: 数字を埋めるために、int型

source: get the position list which can see the position, p
ja: ポイントは、すべてのポイントオブジェクトのリストを参照してください（P）を見ることができます作られ

source: Point list
ja: 点オブジェクトのリスト

source: get all positions, to call the :meth:GroupBase.get_all_pos function to get it
ja: 取得するために）（GroupBase.get_all_posを呼び出すことによって、すべてのポイントのオブジェクトリストを取得します

source: Point list, other than the postions in this list
ja: Pointオブジェクトのリストは、リスト上のこれらの点を除外

source: int, the unassigned position which has the [num] in its possible numbers
ja: INT、ギャップは[数字]この数字を埋めるようにすることができなければなりません

source: int, if set, only get the unassigned positions that those possible numbers are equal to it
ja: int型のみpossiblesのデジタルポイントの合計を埋めるためにそこに行われる場合は、このパラメータを設定する

source: Print all the steps of solving process
ja: 溶液プロセスのすべてを印刷

source: Read Sudoku's Define from file
ja: 数独定義ファイルを読む

source: file, the sudoku define file, can give it the absolute path name, if only the file name, it would find file in the data path.
ja: ファイル名だけを与えた場合のファイル、数独定義ファイルは、あなたが、絶対ファイルのアドレスを与えることができ、システムがファイルを取りに行くためにディレクトリデータの下にインストールされます

source: reduce the position(x, y)'s possible numbers from v
ja: 座標（x、y）を充填することができる番号のリストを指し、この番号を削除し、ν

source: int, the possible number
ja: int型、デジタルの可能性が除去される

source: str, the description of solving
ja: STR、回答の説明を表示

source: bool, check or not
ja: BOOL、あなたがチェックしたい場合は、

source: str, the details of solving
ja: STRの詳細な説明への答えを得る

source: int, as following code
ja: int型、後述するように

source: 2: if set a number,
ja: 2：あなたが番号を設定した場合

source: 1: if just set number
ja: 1：数値は単なる削減である場合

source: 0: if is not in the possible set, if check is True, it will raise an SudokuError exception
ja: 0：チェックがTrueの場合に番号を和らげることができず、この例外が開始されますSudokuError

source: set the position x, y to be the number v
ja: オブジェクトポイントvの座標値（x、y）の設定

source: int, the number of this position
ja: INTは、デジタルを設定する

source: str, the description of the solving
ja: STR、回答の説明を表示

source: str, the detail methods of the solving
ja: STRの詳細な説明への答えを得る

source: int, >=1 if set successfully, 0 if it can't be set the number v
ja: INT、=1：セットアップが成功した場合、0：失敗した場合

source: Get unassign position's possible number list, format is [p1, p2,...] and Sorted By the possible numbers
ja: [P1、P2、...]の形式でグループリスト内の空白部分を取得し、高低から排出許可桁数の合計を記入

source: 0 for all, >=2, mean get only the possible numbers for it
ja: 0：すべての取得、=0：数字のみが空白の合計数を終了点のリストを取得することができます

source: Number Object
ja: デジタルオブジェクト

source: You can imagine that an object of this class is equal to a country, every country has its own id from 1-9.
ja: このクラスの国の唯一のオブジェクトを想像することができ、それぞれの国が1から9まで、独自のコードを持っています。

source: int, the id of the Number, from 1 to 9
ja: 1〜9のint、このオブジェクトコード、

source: Check if the position, p1, can be seen of all this number's group number
ja: この点を確認し、P1、グループ番号を参照してください、この図の（番号）を作成することができます

source: Point, a position
ja: ポイント、Pointオブジェクト

source: gn if can be seen by it, or None
ja: あなたはグループ番号オブジェクトを取得する場合は、[なし]、そうでなければ、見ることができない

source: save assigned position in the p list
ja: このリストにないすべての空のP点を保存

source: Point, a position that are assigned to this object
ja: ポイントは、このオブジェクトのポイントオブジェクトへの帰属

source: A Position in a Sudoku's table
ja: 数独の表のポイント

source: We can imagine that a Point object is an house
ja: あなたはすべての点オブジェクトを想像することができます家です

source: This is the init of Point Object
ja: これは、プログラムの開始点（ポイント）オブジェクト化（init（））である

source: int, the x position of this object
ja: intが、このオブジェクトのx座標

source: int, the y position of this object
ja: int型、オブジェクトのy座標

source: Check this position can see p1?
ja: このオブジェクトが別のポイント·ポイント（P1）を見ることができるかどうかをテストする？

source: Point, a point object
ja: ポイント、Pointオブジェクト

source: int, the value can't be 3 or 7 it means the same pos
ja: int型は、この値は同じポイントを表し、3か7にすることはできません

source: return code:
ja: リターンコード：

source: 0: can't see p1
ja: 0：あなたは、点p1を見ることができない

source: 1: can see it in x line
ja: 1：これは、x軸に見ることができる

source: 2: can see it in y line
ja: 2：これは、y軸に見ることができる

source: 4: can see it in the box
ja: これは、ブロック群に見られる

source: check this position can see which positions in the posList
ja: テストは、そのポイントのポイント（POSLIST）のリストを参照して、この点を見ることができます

source: list, a [(x, y),...] list
ja: リストは、リスト形式[（x、y）は、...]

source: list, [(x, y),...
ja: リストは、リスト形式[（x、y）は、...]

source: Method Object
ja: 課題を解決するMethodオブジェクト

source: function, the function name defined in Python
ja: カルバートでのPythonのプログラム名で定義された関数を、

source: int, the sequence of executing solving
ja: INT、実行の最初の注文を修復

source: str, the description of this function
ja: STR、解決のこの方法に名前を付ける

source: int, the difficult level
ja: 整数、この解法の難易度、値が高いほど、より困難

source: bool, is it a obvious method for a human
ja: BOOL、人々のために、どうか、直感的なアプローチは、目視を使用することです

source: To execute a method to solve a sudoku
ja: ロックを解除するために数独ゲームを解決するための方法の実現

source: Matrix object
ja: オブジェクト全体としての数独の世界

source: first(int), only(bool)
ja: 最初の（INT）：開始番号（INT）、のみ（ブール値）：わずか数をチェック

source: tuple, (sets, reduces, method index, first, only), as following
ja: タプルの形式は以下のように、その意味は、（セットは、メソッド指数は、まず、のみ、低下させる）。

source: sets: int, the amount of set a number
ja: セット：INT、ポイント数を設定

source: reduces: int, the amount of reduce a number
ja: 低減します。int、ポイント数を削減

source: mothod index: int, method Index to restart using
ja: 优先インデックス：int型、戻り値は、解決方法をジャンプした後、

source: first: int, the first number to scan for the methods need this information
ja: 最初：INT、別のスタート解法デジタルソリューションを作るために戻るとき

source: only: bool, if only check the first number or not
ja: のみ：BOOL、同法を解決するために、他の解決策をできるように戻った後、最初の数は、アドレス

source: To Store running condition
ja: ストア実行状況

source: int, the index of the methods loops
ja: int型、サイクルインデックス番号を解く

source: int, the method idx which run now
ja: INT、この方法は、現在使用されているインデックス番号を解く

source: Point list, set this variable, if you want to make an exception when this position has been set
ja: このリストを設定した場合、そのうちの一つが設定されるとき、リストの点リスト、座標（x、y）、、、システムは処理を停止する

source: bool, if the every un-assigned positions have been writen down their possible number?
ja: ブール、ギャップがシミュレーションされたか否かを、それらが少数に充填することができると書い

source: int, to set the possibles when using emulate method, for both positions and numbers
ja: int型は、点または数字の可能な数を含む、シミュレーション時間の使用を制限することができる

source: list of (m, x, y, idx)
ja: 【（mは、X、Y、idxの）、...]リストの形式

source: m: Matrix object, the Matrix copy before try to set (x, y) to be the idx of possible numbers
ja: M：Matrixオブジェクト、点（x、y）が返信することができるように、バックアップするために、最初のIDX確数に設定される前に

source: x: int, the position x of trying
ja: X：int型、x座標をしようとする

source: y: int, the position y of trying
ja: Y：int型、Yは、試してみるの座標

source: idx: int, the index of the possible numbers, starting from 0
ja: idxの：int型、インデックス値の数は、0から開始してもよい

source: int, the depth index of trying
ja: int型、解があるときにメソッドが、これは数回、この方法を行うことが第一であることがすでに投機であるインデックス値の深さを推測

source: bool, if using Guess method or not
ja: ブール値、使用するかどうかを推測する

source: bool, if using emulator methods or not
ja: シミュレーションを使用するかどうかをBOOL、

source: int, the difficult level of this sudoku
ja: INT、この数独の難しさ

source: int, the level Limit, 0 means no limit
ja: 制限なし：限定の難しさ、0を解決する方法を用いて、int型

source: Matrix, the init Matrix
ja: 初期化マトリックス、Matrixオブジェクト

source: Matrix, the now Matrix
ja: 行列は、現在の数独オブジェクト

source: bool, if print the steps of solving
ja: BOOL、印刷するかどうかの手順を解く

source: str, record now path
ja: STR、現在の作業ディレクトリ

source: An exception When the table has been filled 81 positions
ja: 一つの例外処理、各点が満たされたときに数独ゲームを生成する

source: int, last position x, when done
ja: 数独は、最後の点のx座標、終わっ解くINT、

source: int, last position y, when done
ja: INTは、数独ソリューションを終えたとき、yは最後の点の座標

source: int, the last number be set, when done
ja: 数独は、最後のポイントは、数字を記入されて、終わっ解くINT、

source: An exception when x, y can't be set or reduce to or form the number v t: is the type: 's' means set, 'r' means reduce
ja: 唯一の例外、ポイントが設定または（V）時に集合の行動として表現されているタイプの生産の数字を引くことができない場合に、Rはマイナスアクションとして表現されている

source: int, position x, which occurs an error
ja: int型、ルールのx座標とすると、エラーが発生した

source: int, position y, which occurs an error
ja: int型、ルールのy座標は、ときに、エラーが発生

source: int, the number be set or reduced that occurs an error
ja: int型、ルールは、エラーが発生したときの設定や数値を減算する

source: An exception When the the record number >= recLimit
ja: 一つの例外処理、（デバッグ）recLimitに達した記録を解く場合

source: An exception When the position, checkPos, has been set, and program want to setit
ja: checkPos設定したとき、これらのポイントが設定されている場合、例外時に座標リスト、[（X1、Y1）、...]、、、それは、このイベントの処理がトリガされます

source: int, position x, when one of the check positions has been set
ja: あなたが設定する点のx座標を確認したいINT、

source: int, position y, when one of the check positions has been set
ja: ポイントはy座標をチェックするように設定されているint型、

source: int, the number be set
ja: int型は、あなたがポイントを確認したいときに設定されている、デジタルのセット

source: Check every number which has been assigned and known as group-number and its effect's boxes' does not have assigned that number"
ja: 彼らはで満たされることが判明しているところからクロスインパクトグループNumerをする場所の下に、それぞれの番号を確認し、あなたが数字を与えるために、残りのポイントを見つけることができれば、それであれば、まだ、デジタルブロックグループを持っていない人あなたは明らかに、この図にこの点を埋めることができ

source: the first number to be checked
ja: チェックされる最初の数に

source: bool, False -- check all numbers, True -- check the first number only
ja: BOOL、偽：最初の数をチェック：真のすべてのデジタルをチェック

source: Check every line that only have one position for un-assigned number
ja: 一点のみがデジタルに充填することができる場合、各グループのx軸またはy軸をチェックする

source: Check every number which has been assigned and its effect's boxes' does not have assigned that number
ja: 各図、彼らは満たされた着弾位置し、グループ内のこれらのブロックのさらに数からのクロスをチェックして、それであれば、残りの数を与えるためにポイントを見つけることができ、それは明らかであるこれは、この番号にこのポイントを挿入

source: False, check all numbers, True, check the first number only
ja: FALSE：最初の数がチェックされます。真のすべてのデジタルをチェック

source: compare the result list, to check if there are same result in every step after the last record of original m.rec if same for all emulate result, it means that it must be true, so can do by it
ja: 同じ人が、それはそれぞれの状況が正しいに従うことを望むかもしれない、このアクションが論理的であることが、この結果につながることを意味するのであれば、アクションの最後のレコードの後、元のレコードから各リストを比較し、すべての結果のリストを比較

source: a two dimension list, [[Point, Assigned Number],...]
ja: 二次リスト形式で[[点、割り当てられた番号]、...]

source: Matrix list, the list of Matrix object of emulating results
ja: マトリックス·オブジェクト·リスト、Matrixオブジェクトの各々は、シミュレーション結果を表す

source: tuple, (sets, reduces), sets: the amount of setting, reduces: the amount of reducing
ja: タプル、フォーマット（セット、軽減）は、設定しています。設定した合計を、削減します。可能性の総数を削減する

source: emulate the x, y to be set v, then start to use some basic methods to try to solve it will stop when and return:
ja: その次の停留所まで塩基性溶液法のいくつかを解決し、状況が発生したときに返すようにして使用を開始後、デジタルvの座標（x、y）点を推測した：

source: 1: one of the targets have been set the checkval
ja: 1：ターゲットのリストは、ポイントが時間checkvalの数に設定された座標

source: 2: isDone
ja: 2：これは解決されている数独

source: -1: error is True
ja: -1：あなたが数独のルールを破壊した場合

source: 0: all basic methods have been tested, and can't solve
ja: 0：すべての基本的な法律が解決しようとしましたが、まだ解決策を得ることができません

source: and the result matrix
ja: マトリックス·オブジェクトの後とシミュレーション結果

source: int, the start x position
ja: INT、初期x座標

source: int, the start y position
ja: int型は、出発のy座標

source: int, the number to be emulated be in the (x, y) position
ja: int型、座標（x、y）は、デジタルのセットをシミュレートすること指し

source: Point list, tho target list to be checked
ja: ポイントリスト、チェックすべき点のリスト

source: int, when the targets be set, it will check whether the checkval has been assigned in those
ja: INTは、あなたが目標を設定している場合、いくつかのチェックを設定するには、このパラメータを設定する必要があります

source: tuple, (rtn, matrix, idx)
ja: タプル、フォーマット（RTN、マトリックス、IDX）

source: matrix: Matrix, the reulst of emulating
ja: マトリックス：Matrixオブジェクトのシミュレーション結果

source: idx: int, if the rtn == 1, this will indicate the index of the target that has been assigned the number, checkval
ja: IDX：INTは、RTN== 1の場合、このインデックス値は、この数はcheckvalに設定された1点が示されます

source: When setting a number, may cause 1-3 groups left only one possible position check if a group have only position left, just set it.
ja: 数が1点に設定されている場合、1〜3のグループは、それがあれば、直接同じ基本的な人間の本能として設定し、この状態かどうかをチェックします空白部分を残した可能性があります。

source: Matrix Object
ja: 数独、オブジェクト全体

source: int, how many last sets want to be checked
ja: INTは、最終的にチェックするためにペンを設定し、どのくらい

source: If the un-assigned positions in a group(line or box) are only one left
ja: グループ内であれば（ラインまたはブロック）のみのブランク点

source: Check every unassigned position, if it's possible numbers left one only WRITEN_POSSIBLE_LIMIT: True, Check position's writen is True or note False, don't check.
ja: 可能な唯一の1のリストの数字かどうかを確認するために、各ポイントブランクチェック。

source: int, the first number of checking
ja: int型、検査されるべき最初の数字

source: bool, just check the first number or not
ja: BOOL、最初の数またはすべてをチェック

source: get the possible positions(pos) numbers chain
ja: どのような空のポイントリスト（POS）から取得した数値は、結合（チェーン）が形成されている

source: lineX or lineY or Box object
ja: xまたはy軸またはブロックオブジェクト

source: Point list of a group
ja: ポイント·オブジェクト·リストの基

source: int, the amount of the numbers to form a chain
ja: INT、結合（連鎖）のポイントを形成する

source: Chain list
ja: 結合（連鎖）一覧

source: Guess every possible number in a position by from the min possibles of positions
ja: 番号リスト内の各点は、残りの解の数が数独を得ることができることを推測するために一枚ずつ充填することができる、デジタル数充填小児期が最も大きい点を排出推測

source: int, 0 means the new guess, others mean the idx of the possible number of a position
ja: 整数、0：他の新しい推測を示している：それは推測が、この点は、いくつかの数の最初であり得ることであることを意味

source: when a position(p1) has 2 or more possible numbers, we can emulate every possible number and get its result:
ja: 点（p1）が二つ以上の可能な数を有する場合は、各番号をシミュレートし、シミュレーション結果を得ることができる。

source: if it causes an error, we can reduce that number,
ja: それはエラーを生成した場合、我々は数削減を入れ替えることができます

source: if it can solve the sudoku, we can set this number,
ja: それは全体の数独のロックを解除することが可能であるならば、我々はこの番号を設定できます。

source: if all possible number can's get condition 1 or 2, we can compare their rec, if they have the same records, we can do it.
ja: ように全ての数は1または2であり得るしないように、我々は、これらのシミュレーションの解決プロセスを比較することができ、それらは、同じ結果を解決する必要がある場合には、それは、このステップは一般的な解決策であることを意味する。

source: when a group(lineX, lineY, Box) has 2 or more position have the same possible number, we can emulate every position to set the number and get its result:
ja: 基（x軸、y軸、ブロック）ときに、特定の数の複数点を充填することができる有する場合には、この図に充填箱点をシミュレートすることができるシミュレーション結果を得た。

source: if it causes an error, we can reduce the position's possible number from that number,
ja: 我々は排除することができたときにエラーが発生した場合、この数は、この数を指摘するかもしれない

source: if it can solve the sudoku, we can set this number in the position,
ja: 我々は時に数独を解くことができれば、我々はこの時点では、この数を設定することができます

source: if all possible position can's get condition 1 or 2, we can compare their rec, if they have the same records, we can do it.
ja: 全ての点は、1または2である場合の結果を得ることができない、我々は、彼らが共通の溶液の結果を持っている場合、それはアクションが一般的な解決策であることを意味し、各位置のシミュレーション結果を比較することができ

source: Reduce the possible number in a posiition by GroupNumber
ja: グループ番号は、他のいくつかのポイントをも和らげるには

source: when a position(p1) has two possible numbers only, we can assume if the position is one number(first) then try to emulate to set the position with the other number(second), then see the first number will be filled in a position(p2) which the position can see it if so, we can reduce all these positions which can see p1 and p2 at the same time from the first number
ja: した場合のポイント（P1）のみ2は数、我々は、この点を解決し、これは解決を参照fをシミュレートするために、別の番号（第二組）に設定されている（第1セット）、この時点でいくつかのいずれかをすることを引き受けることができなかったときプロセス、最初の点の交点p1のコロニーが変化することが、このチャタリングが（両方のポイントが表示されている）、ブランクポイントで、最初はこの数が移入さも存在し、缶はできませんこれは、これらの点のいくつかを排除することができる。

source: register all method as an object and save them into a list to return
ja: メソッドの解決に署名すると、すべてのための1であり、呼び出し元に返されるオブジェクトのリストを保存

source: SolveMethod list
ja: オブジェクトリストを解決する方法

source: Check is there an more obvious method for the position, p1 than method1 Obvious methods include fillLastPositionOfGroup=0 and checkObviousNumber=1
ja: （P1）の点は、これが数独を解決するために、ビューの人々のポイントを満たすために設定するために、より直感的な方法を指しているかどうかをチェックするために、溶液法への回答を得ることができたとき

source: int, method index
ja: INT、優先解法

source: Point, the postion to be checked
ja: ポイント、ポイントをチェックする

source: int, the number to be assigned
ja: int型、番号が設定される

source: True: set, False: not set
ja: TRUE：セット、偽：設定されていません

source: Solve a sudoku which define in a file!
ja: ファイルに定義されている数独を解く！

source: int, the limit for the method loops, 0: no limits
ja: int型、繰り返し回数を制限する法律、0解く：制限なしに

source: int, for debug, when the records >= recLimit, it will stop, 0: no limits
ja: INT、デバッグ、停止する際に、レコード = recLimit解決した場合、0：制限なし

source: int, for debug, to set the a (x,y) list to check, it will stop when these positions have been set
ja: int型、デバッグ、リストが設定されている座標点（x、y）場合、停止

source: int, limit the methods using, 0: no limit, >0: just using the methods which lever < level_limit
ja: int型、メソッド、0を解くことの困難の使用を制限していません。0は制限：このパラメータを使用してメソッドを解決することの難しさのほんの度合いを

source: imt, if using emulator method, this tells the emulator just emulate in emu_limits possible numbers or positions
ja: あなたは、アナログ方式を使用する場合、IMT、これはシミュレーションを定義するパラメータの数を制限することができる

source: bool, using guess method or not
ja: BOOL、どうか推測

source: bool, using emulator methods or not
ja: BOOL、シミュレーションを使用するかどうか

source: bool, printing the solving steps of not
ja: ブール、情報は溶液プロセスで印刷か否か

source: when a method can solve the sudoku
ja: 溶液法は、この数独を解くことができる場合に

source: when a step will break the rules of sudoku game
ja: 解析ステップは、数独のルールに違反する場合には

source: Try Error Method, only fill the first possible position
ja: コンピュータを解決するための試行錯誤法は、第一の位置毎に荷受人を呼び出す

source: Matrix object, if it is None, you should give it the sudoku define file
ja: 値がNoneの場合Matrixオブジェクトは、最初のオブジェクトを生成するために、数独行列定義ファイルを指定しなければなりません

source: file, the sudoku define file
ja: ファイル、数独、初期定義ファイル

source: int, count the call depth of this function
ja: int型、関数の数をカウント再帰の深さを有する

source: bool, True if the sudoku has been solved
ja: BOOL、TRUE：あなたはすでにこの数独ソリューションを持っている場合

source: Update the chain of line return: >=0 means the chain number's amount in the matrix, m
ja: チェックして、リンクステータスと情報のMatrixオブジェクト（m）を更新し、リンクの総数を得る（=0）。

source: Update the group number, num, in a box, and store those group number in m.n.group list
ja: マトリックス·グループ·Numbe（M）内のオブジェクトがある場合は、新しいリストをmngroupする方がある場合は、この番号（数値）を確認し、更新する

source: the number to be updated
ja: 数が更新される

source: Update in-direct Group Number, formed by the assigned number and Group Number already known, a recursive function
ja: 再帰関数は、位置が再帰的に他のすべての可能なグループ番号に自分自身を識別するために、この番号に電話して、既知のグループ番号の数に記入されています

source: int, the amount of Group Number found
ja: INT、合計が見つかったグループ番号

source: int, the method idx which will be called when it return back to another method
ja: INT、このメソッドを解決する上で有用であるが解決策は、メソッドを解決し続けるにジャンプした後、

source: int, the pointed number to be checked firstly when it return back to another method
ja: あなたが解決策を解決する他の方法の数として数値を指定する場合に有用な方法は、これを解決するint型、

source: bool, just check the first number or not when it return back to another method
ja: BOOL、ときにソリューションが数を解決するための唯一の他の方法を解決したい場合は、これを解決する便利な方法
